Pensé que podrías comportarte
al menos un día.
Lo siento, puedo explicar...
No me importa.
Dijiste que demostrarías tu valía, princesa.
¿Es esta tu prueba?
Todo lo que veo es una niña mimada.
actuando como ella quiere.
Sin pensar en las consecuencias.
¡No hice nada malo!
Mi rey,
palabra del hospital.
El director te necesita allí ahora.
Brett ha empeorado.
Estoy en camino.
¡Yo también voy!
Tengo formación médica.
He visto muchas heridas de vampiros.
Puedo ayudar.
Brett fue emboscado por tres vampiros
de patrulla la semana pasada.
Retenido durante siete días,
pero el veneno llegó a su corazón.
Brett no pasará la noche.
Puedes...
entra y di adiós.
¿Cuántos otros son así?
Seis sólo este mes.
Kieran, el hospital está abrumado.
Nos falta experiencia
curanderos y medicinas.
Diosa de la Luna...
aliviar su dolor...
Deja que mi pobre niño se vaya en paz...
Misericordiosa Diosa de la Luna, por favor...
ayúdanos.
Freya!
Yo-yo...